Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il y a deux bifurcations plus loin.
L'une d'elles mène à Suzhou.
Votre Excellence a pris ce chemin la dernière fois.
Le chemin est un peu sinueux,
mais il s'agit principalement de routes officielles.
L'autre mène à Jingzhou.
Nous pourrions sortir du col par Jingzhou aujourd'hui.
C'est juste que les chemins sont plus sinueux.
Jeune Maître.
D'après mon expérience,
Il est préférable d'entrer par le col via Suzhou.
La dernière fois que je suis retourné à Ling An,
J'ai trouvé un itinéraire
qui n'est indiqué sur aucune carte.
Va demander. Tu seras plus tard.
Si elle pense que ça suffira,
Je roulerai devant et je mènerai la danse.
Oui.
Ma dame—
Oh non, jeune maître Nan.
Toi…
M'appeler comme ça tout à coup
Je me sens encore un peu mal à l'aise.
Alors je vais…
Vous pouvez vous retirer pour le moment.
Oui, Excellence.
Tu es fâché(e) contre moi ?
Non.
Il n'y a vraiment rien
entre moi et cette petite princesse.
Je sais.
Je suis juste un peu fatigué.
N'y réfléchissez pas trop.
Le fait que tu te soucies de ce que je ressens
Cela me rend déjà heureux.
Alors bien sûr, je devrais vous offrir un cadeau…
Votre subordonné a des nouvelles à rapporter.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avions prévu de prendre le même itinéraire qu'auparavant.
mais le deuxième jeune maître Rui a dit
il connaît une route secondaire
et suggère que nous sortions par Suzhou.
Mon deuxième frère en sait plus que moi.
à propos des relations entre nos États.
S'il est plus sûr de lui de cette façon,
Laissons-le donc nous guider.
Tout est emballé ?
Nous pouvons partir à tout moment.
Nous partons ensuite dans un quart d'heure.
Oui.
Tombez sous le charme !
Changement d'itinéraire.
Nous emprunterons des routes secondaires à Suzhou.
Garde de Chongming, soyez en alerte.
Surveillez les voitures en permanence.
Aucune erreur n'est permise.
C'est clair ?
Oui, clair !
Tu es levé très tôt aujourd'hui.
Je ne veux pas aller à Pingxiang.
Ramenez-moi plutôt en arrière.
D'accord.
Je veux dire, revenons à Ling An.
Je vous ai clairement entendu.
Si vous voulez revenir en arrière, nous revenons en arrière.
Toi…
Vous n'y voyez pas d'objection ?
Tu es une princesse.
Tant que vous nous couvrez,
nous ferons tout ce que
vous nous dites de faire.
Très bien.
Allez leur dire tout de suite.
pour me renvoyer.
Je ne suis qu'un simple citoyen.
Je ne peux pas donner des ordres à ces gros bonnets.
Votre Altesse, dites-le vous-même.
Dites simplement que vous voulez retourner à Ling An,
que vous souhaitez une alliance matrimoniale à Qian Yuan.
Vous êtes de toute façon la sœur de Sa Majesté.
Sa Majesté trouvera sûrement une solution.
Si cela ne fonctionne pas,
Nous réfléchirons à une deuxième et une troisième.
Il y aura toujours quelqu'un pour vous aider.
JE…
Je ne suis pas aussi gâtée.
Très bien.
J'ai agi impulsivement.
Tu ne peux pas au moins me persuader un peu ?
Votre Altesse.
Les personnes que vous aimez ne regardent que vous.
mais vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu'ils ressentent la même chose.
Bien sûr,
si vous voulez forcer un mariage
en étant une princesse,
Alors faites comme si je n'avais jamais dit ça.
Mais vous n'avez pas l'air d'être quelqu'un
qui le ferait.
Sinon,
Auriez-vous poursuivi Rui Yu
pendant toutes ces années ?
Tu parles comme si tu me connaissais très bien.
Toutes les princesses des histoires ne sont-elles pas
comme ça ?
Belle et généreuse de cœur,
Ils ne lâchent jamais prise
avec leur langue.
Alors dites-moi, que dois-je faire ?
pour qu'ils m'aiment bien ?
Pourquoi dois-tu te transformer en
Le genre de personne qu'ils aiment ?
Quelqu'un vous aimera
tel que vous êtes.
Qui cela pourrait-il être ?
Peut-être qu'il ne s'est tout simplement pas encore présenté.
Mais vous devez croire
qu'il existe.
Il vous appréciera,
je vous respecte et vous comprends,
et accepte tout de toi.
Et toi, parce que tu l'aimes bien,
Je ferai de même pour lui.
Par amour,
Vous le respecterez, l'accepterez
et le comprendrez.
Je ne comprends pas vraiment,
Mais je ferai de mon mieux.
Merci de m'avoir raconté tout ça.
Allez, on devrait y aller.
Maître.
Faire semblant de ne plus entendre.
Maître!
Je suis là.
Tu m'as fait une peur bleue.
Je suis en train de pêcher.
N'effrayez pas les poissons.
Tu n'as même pas appâté l'hameçon.
Tu n'attraperas rien
même si je reste silencieux.
On appelle cela « le poisson consentant
mord à l'hameçon ».
Qu'ils mordent ou non,
Cela dépend du poisson.
Oh, allez !
Il n'y a pas de poissons
dans cet étang.
Tu profites simplement du
poisson du vieil homme.
Maître,
Pourriez-vous arrêter de pêcher
un instant ?
Pourquoi?
J'ai amené un ami ici.
Nous aimerions que vous lui rédigiez une ordonnance.
La maladie de sa mère ressemble beaucoup
à celle de Madame Nan.
Il espère que vous pourrez lui prescrire
une ordonnance.
Le patient n'est pas là,
Je ne peux pas prendre son pouls,
Comment dois-je prescrire des médicaments ?
Sa mère est malade
et ne peut pas venir.
Ne vous ai-je pas décrit le pouls de Madame Nan aussi ?
Écoutez-le simplement décrire.
Je suis à la pêche.
Honnêtement…
Avez-vous envie de manger du poisson grillé ?
Bien sûr.
Zut, je vais emprunter un poisson
au voisin.
Attendez-moi ici.
Salutations, monsieur.
Jeune ami,
tu es venu sans y être invité—
N'est-ce pas inapproprié ?
Je ne veux offenser personne.
L'état de santé de ma mère à la maison
est urgent.
Je vous prie de bien vouloir comprendre, monsieur.
Quel est le nom de famille et le prénom de votre mère ?
Je n'ai jamais soigné
de patient anonyme.
Je ne peux pas révéler le nom de ma mère pour le moment.
Si vous ne pouvez pas dire,
alors je ne peux pas la soigner non plus.
Monsieur…
S'il vous plaît, monsieur,
Réfléchissez-y et accordez-moi cette faveur.
Nous arriverons très bientôt à Suzhou.
Combien de temps avant qu'on passe la porte ?
Si nous ne nous arrêtons pas pour nous reposer,
Nous arriverons à Pingxiang avant la tombée de la nuit.
Princesse.
Devrions-nous passer une nuit à Suzhou ?
Je ne suis pas fatigué.
Frère Chenxiao et les autres sont fatigués.
Frère Chenxiao,
Devrions-nous passer la nuit à Suzhou ?
Nous devrions entrer rapidement à Pingxiang.
Une fois arrivés là-bas,
Nous pouvons loger dans un relais de poste.
Ça te va, Yu'er ?
Ça me va...
Très bien.
Nous ferons comme le frère Chenxiao le dit.
Continuons.
Vous n'en avez toujours pas attrapé ?
Ce vieil homme a attrapé beaucoup de croakers jaunes.
On peut manger du poisson frit pour le déjeuner.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pense que c'est un fiasco.
Le vieil homme ne veut pas vous prescrire de médicaments ?
Ça va.
Nous considérerons cela comme une promenade en montagne.
Plus tard, je t'aiderai à manger toute sa nourriture.
et boire tout son vin.
Non.
C'est moi qui ai agi de façon impulsive.
Toi-
De toute façon, vous ne pouvez pas attraper de poisson.
Va aider à ranger la cuisine,
et préparez quelques accompagnements.
Tu irrites ton maître de cette façon :
Ne va-t-il pas vraiment se mettre en colère ?
Mon maître a un caractère têtu.
C'est pourquoi je vous l'ai dit
pour avoir au moins une demi-mois de libre.
Qui sait quand il va enfin comprendre ?
refuser de vous soigner.
Si tu restes ici avec moi
et attendez un peu,
Il va se calmer.
Tu as raison.
La sincérité touche les gens.
Allons pêcher encore quelques poissons au bord de la rivière.
et cueillez des légumes.
D'accord.
Devrions-nous ajouter une autre couche ?
Frère Chenxiao,
Allons jouer dehors.
Assez.
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
Laisse le deuxième frère t'accompagner.
D'accord.
Tu ne vois pas qu'ils ont besoin de parler ?
Allez,
Je sortirai avec toi.
De quoi souhaitez-vous discuter ?
Y a-t-il quelque chose que je ne peux pas savoir ?
Princesse, pour l'instant
Tu ne devrais pas appeler Chenxiao par son nom.
Il y a beaucoup d'yeux à Pingxiang.
Nous devons être prudents.
Alors, comment dois-je l'appeler ?
Il est maintenant chef des gardes.
Vous deux...
Il ne faut pas non plus s'approcher de trop près.
D'accord.
Pour la sécurité du chef de garde,
Je ferai attention.
Renard maléfique,
Sais-tu jouer du cuju ?
Divertissement pour les ennuis,
pêche ou cuju—
si cela fait rire les gens,
Il n'y a rien que je ne puisse faire.
Allez,
Apprenez-moi.
Dehors, ils nous regardent tous.
Donc...
Jouons plutôt à ça.
Tenez, prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Puis-je le manger ?
N-non, ce n'est pas pour manger.
Je vais vous en faire un.
Observez attentivement.
Tenez, gardez ceci.
Maître, comment pouvez-vous être comme ça ?
Je t'ai attrapé quelques poissons de plus.
Je vais les faire mijoter pour le déjeuner, d'accord ?
Rendez-moi ma canne à pêche !
Allez où vous voulez.
Toi-
Mademoiselle Qiao, vous escaladez encore le mur ?
Tu crois que ça pourrait m'arrêter ?
Choisir de ne pas utiliser le portail d'entrée
Cela ne fait pas de vous une meilleure personne qu'un voleur.
Excusez-moi de vous déranger, monsieur.
Tu le savais, et pourtant tu es quand même venu ?
Allez! Allez! Allez.
Tu as été fatigué(e) toute la journée.
Va te reposer un peu.
Qui vous a permis d'entrer ?
Vous ne pouvez pas vivre ici.
Mon père et moi avons construit une pièce attenante.
Il restera là-bas.
Nous n'avons pas besoin de votre consentement.
Peu importe qui l'a construit, non.
Vous ne pouvez tout simplement pas vivre ici.
Alors va le dire à mon père.
Bien.
Si vous restez,
Alors je partirai.
Monsieur.
Allons lui parler.
Cela dépend
sur votre performance.
Et comment je me débrouille ?
Mon cher disciple l'a chassé.
Vous, un étranger, parvenez à le convaincre de revenir.
En vous comparant tous les deux,
Il pensera que tu es assez bien.
Peut être
Il acceptera de soigner votre mère.
Alors ceci est pour mon bien.
Pas entièrement.
Ce vieil homme peut être exaspérant.
Je ne peux pas m'empêcher de répondre.
Mademoiselle Qiao, dites-moi s'il vous plaît
à propos de votre maître—
son caractère et ses goûts.
Mon maître, eh bien,
prétend être sans désir.
Mais il est gourmand.
Il bricole aussi avec des gadgets.
La roue à eau, les clôtures des champs
Derrière la colline se trouvent ses œuvres.
Ils sont tout à fait extraordinaires.
Je te montrerai demain.
Cela semble effectivement
Plutôt intéressant.
Viens.
Laissez-moi vous aider.
D'accord.
Avant ce voyage,
Mon deuxième frère m'a fait parvenir un message.
Qian Yuan souhaite augmenter
son commerce de céréales avec Pingxiang.
La quantité
Cela correspond à Ling An.
Ils essaient de casser
l'alliance de Pingxiang et de Ling An.
Au cours de ce voyage,
Vous êtes chargés de protéger la princesse Yan Luo
qui fuit un mariage non désiré.
Mais en fait, Votre Majesté
m'a donné un ordre.
J'ai réfléchi
comment sortir de cette situation.
Pourtant, aucun plan convenable ne m'est venu à l'esprit.
Ce n'est que lorsque je suis arrivé à Pingxiang que j'ai commencé à travailler.
Ai-je compris ?
Juste…
Se déplacer.
Tant que l'équilibre est maintenu,
Elle peut continuer à tourner toute seule.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Je peux le faire aussi maintenant.
Regarder.
Je veux voir le Prince de Pingxiang
et conclure un nouveau pacte avec lui.
Vilain renard, tu es si intelligent.
Hou Qi va certainement s'en mêler.
Nous devons donc trouver une solution.
autour de ce puissant Régent.
Nous transmettrons le message à Hou Xian.
Vous avez donc un plan.
N'ai-je pas amené un homme compétent ?
Demain
Nous connaîtrons le résultat.
Maître Yu.
Il y a un petit problème.
L'eau—
la roue à aubes semble
être brisé.
J'en sais un peu
à propos des arts mécaniques.
Me laisserais-tu essayer ?
Si je me trompe,
Je t'en achèterai un nouveau.
De toute façon, il est cassé.
Allez-y, essayez.
D'accord.
On dirait
Il peut maintenant fonctionner à nouveau.
Quel est ton nom?
Mon nom de famille est Lin.
Je suis Lin Yan.
Lin Yan.
Où travaillez-vous ?
Je suis à
à l'Académie Hanlin en tant que conférencier académicien.
Professeur académicien.
Quatrième rang.
Oui.
Le poste n'est pas haut.
Le conflit civil et militaire au sein de notre tribunal.
Comment as-tu rencontré Youyi ?
Notre actuelle Sa Majesté a nommé Rui Yu
et Nan Chenxiao
Je veux savoir
Que s'est-il passé entre toi et Youyi ?
Rui Yu et moi sommes de bons amis.
Par hasard,
J'ai eu la chance de rencontrer Mlle Qiao.
Je te donne trois jours.
D'accord.
Mémorisez chaque herbe mentionnée ici.
Merci, monsieur.
Maître.
Le repas est prêt.
Où vas-tu ?
Il y a du bon vin, vous en voulez ?
Bien?
Le maître me veut, dans trois jours,
pour apprendre tout ce livre sur les plantes médicinales.
Alors il y a de l'espoir.
Ne t'inquiète pas.
Je vais vous aider.
Vous avez terminé tous les deux ?
Parler, parler, parler.
Je meurs de faim.
Tu manges ou pas ?
Oui, oui, j'arrive, Maître !
Avec du bon vin et de bons plats aussi.
Prince.
King a assisté à un spectacle de rue aujourd'hui
puis je suis retourné lire.
Un spectacle de rue ?
Oui.
Chaque mois, Prince fait appel à des artistes.
Quelque chose d'inhabituel ?
Rien pour le moment.
Et Rui Yu et les autres ?
Ils sont revenus au crépuscule
et ils sont allés dans leurs chambres.
Il semblerait que le voyage les ait épuisés.
Allez voir s'ils sont levés.
Je les rencontrerai moi-même.
Oui, Prince.
Qui est-ce?
C'est moi.
J'ai quelque chose à vous dire.
Puis-je vous parler un instant ?
Il est déjà tard.
Si Votre Altesse a quelque chose à dire,
Dites-les plutôt demain.
Je veux les dire maintenant.
Donnez-moi un quart d'heure.
Je veux vous poser une question.
Puisque vous êtes général,
et je suis une princesse,
Comment est-il possible que tu ne m'aimes pas ?
Que pense Votre Altesse ?
Que signifie « aimer quelqu'un » selon vous ?
Aimer quelqu'un
cela signifie que vous êtes heureux de les voir,
tu as vraiment envie de leur parler,
Vous avez envie de tout leur raconter.
C'est tout ce que disent les livres d'histoires.
Alors, quels sont les sentiments de Votre Altesse à mon égard ?
ne sont que parce que les livres d'histoires écrivent
à propos d'un général et d'une princesse.
Si le livre d'histoires écrivait plutôt
que la princesse se marie en alliance
et est envoyée au loin chez un prince,
Seriez-vous d'accord vous aussi ?
Épouser un prince étranger…
Donc, ce que vous ressentiez pour Rui Yu auparavant
était toujours le même.
L’« attirance » dont vous parlez n’est pas réelle.
Cela ne provient que d'une illusion
quelqu'un d'autre l'a construit pour vous.
JE…
Ce n'est pas comme si j'aimais n'importe qui.
Vous et frère Yu êtes deux
personnes que je connais.
Parce que je vous comprends tous les deux.
Que comprenez-vous
de nous ?
Sais-tu ce que j'aime manger ?
Qu'est-ce que j'aime faire ?
Sais-tu quels livres Rui Yu
aime lire ?
Laissez faire le temps,
Je le découvrirai tôt ou tard.
Je sais que Votre Altesse est
de nature pure,
et gentil.
Pour plaire à Votre Altesse
est une bénédiction sur trois vies.
Mais…
Il y a déjà quelqu'un que j'aime bien.
Ne me dites pas que c'est…
La personne à laquelle je pense ?
Je ne sais pas à qui vous pensez.
En tout cas, Votre Altesse,
Je ne vous aime pas bien.
Et la façon dont vous nous aimez
n'est rien d'autre que du fantasme.
Quand vous pouvez sortir de
ces livres d'histoires
et vraiment comme une vraie personne,
cela révélera votre véritable cœur.
Sortez des livres d'histoires…
Votre Excellence Rui.
Le Régent a convoqué
les fonctionnaires
entrer dans le palais pour le conseil.
Il a ordonné à votre subordonné
de venir vous chercher.
Vous aurez un public demain.
Votre Excellence Rui,
Je vous recevrai en personne.
Votre Altesse.
Je suis reconnaissant de la
faveur de Votre Altesse Hou.
Puisque la princesse et moi visitons
Pingxiang,
Nous devons bien sûr saluer
le prince de Pingxiang.
Veuillez transmettre ma réponse.
Oui, Excellence.
Alors, Votre Excellence Rui,
Nous nous retrouverons au tribunal demain.
Qu'est-ce que le Hou Qi ?
comploter pour ?
Demain, j'entrerai au palais avec toi.
Boire.
Si tu ne bois pas, je boirai.
Princesse.
Arrêter de boire.
Nous ne buvons plus.
Laisse-moi tranquille.
Je bois.
Tu ne peux pas boire, et pourtant tu bois tellement.
Princesse.
N'es-tu pas en train de chercher les ennuis ?
Ensuite, vous buvez.
On a fini de boire.
Change de vêtements et dors, d'accord ?
La princesse est vraiment ivre.
Devrions-nous engager une femme de ménage pour s'occuper d'elle ?
Qu'y a-t-il de mal à aimer les livres d'histoires ?
Est-ce mal d'aimer celui que j'aime ?
Aucun de vous ne m'aime.
Beaucoup de gens vous apprécient encore.
Personne ne m'aime.
Princesse.
Frère Yu ne m'aime pas.
Arrêtons de faire des histoires.
Vous ne m'aimez pas non plus.
Princesse.
Arrêtons-nous là.
Rends-le-moi.
Arrêtez ça.
Dois-je aller chercher ces herbes pour vous ?
Princesse, arrêtons ça.
Très bien, on s'arrête.
Viens, allonge-toi.
Très bien, très bien.
J'ai encore envie de boire.
Dors, dors.
La surveillance à l'extérieur est renforcée.
Ils nous observent.
Êtes-vous confiant ?
Pourriez-vous me faire rencontrer Hou Xian ?
Croyez-moi, je gère bien la situation.
Le jeton a été envoyé au palais.
Demain
Nous connaîtrons le résultat.
Rentrez chez vous et dormez bien cette nuit.
Demain
Ce sera encore une bataille difficile.
Je veillerai sur toi avec mon épée.
Il ne se passera rien.
Imperata cylindrique,
Les gaines foliaires se regroupent à la base de la tige,
Les feuilles caulinaires sont étroites et linéaires.
poils doux à la base de la feuille,
partie inférieure rétrécissante, texture ferme,
La pointe s'aiguise, formant une arête.
Laver soigneusement et humidifier légèrement,
couper et sécher,
retirer les restes pour obtenir le rhizome d'Imperatae.
Arrête les vomissements, stoppe les saignements de nez,
traite les nausées dues au froid,
chaleur pulmonaire accompagnée d'une respiration sifflante rapide,
œdème et jaunisse,
et soulage l'intoxication alcoolique.
Le soleil était brûlant, vous devez avoir soif.
Merci.
Reposez-vous.
Ma tante Wang m'a donné deux anguilles aujourd'hui.
Tu as travaillé dur pour cueillir des herbes.
Permettez-moi de vous nourrir un peu.
Avant que Maître Yu ne parte dans les montagnes,
Qu'a-t-il fait ?
J'ai eu des nouvelles de l'oncle Nan
Mon maître était stratège au service du défunt empereur.
Mais il est mauvais en relations sociales,
Il était si peu connu dans l'armée.
Plus tard,
les généraux ont subi une calamité,
et il s'enfuit dans les montagnes.
Il n'est jamais redescendu.
Entre elle et moi,
Il y a toujours cette barrière
Nous ne pouvons pas traverser.
Après que Rui Yu ait épousé Nan Chenxiao
Cela a effectivement semblé apaiser les liens civilo-militaires.
un peu au tribunal.
Peut être.
Bref, je pense qu'aucun fonctionnaire civil n'est bon.
Votre Majesté
Il doit être comme son père,
La tête pleine de projets.
Toujours craindre que les généraux ne s'emparent du pouvoir.
S'il n'est pas comme vous le pensez,
et souhaite de meilleures relations civilo-militaires ?
S'il voulait vraiment renouer ces liens,
Mon père ne serait pas emprisonné pour rien.
Passons à autre chose.
Allez, on y va.
Je vous emmènerai plus loin.
Pour découvrir des herbes peu communes.
Allons-y.
Cette herbe à queue de renard ici
Élimine la chaleur, l'humidité et les gonflements.
La bourse-à-pasteur est comestible,
et soulage les yeux rouges et douloureux.
Quant à Cang'er,
Presque toutes les pièces peuvent être utilisées.
Sa racine soulage l'érysipèle.
Il soigne également la dysenterie.
Ses tiges et ses feuilles
peut soulager les étourdissements et les vertiges.
Et ses fruits
traiter la congestion nasale et l'écoulement nasal,
et soulager la goutte, les frissons et l'humidité.
On pourrait dire que la plante entière guérit.